# Ищем работу через hh.ru

Пора задуматься о будущем. Создадим приложение, которое будет отвечать на вопрос, имеет ли смысл постигать новую профессию или нет на основе живых данных и спроса на кадры в исследуемых областях.

Для этого реализуем приложение со следующим функционалом:

* Приложение по средством CLI аргумента ```-s, --search``` принимает исследуемое название вакансии, по которой идет поиск. В случае, если данный параметр не был указан - отобразить пользователю сообщение, в котором будет описан функционал приложения и пример его запуска.

* После получения аргумента ```-s``` приложение обращается в сайту hh.ru и собирает всю информацию из вакансий по данному запросу. Информация сохраняется в базу данных ```data.db```. 

## Структура ```data.db```: 

```vac_search ,vac_title, vac_company, vac_salary, vac_skills```, 

где **vac_search** - название запроса(совпадает с аргументом ```-s```), 

**vac_title** - название вакансии,


**vac_company** - название компании, разместившая данную вакансию, 

**vac_salary** - зарплата по вакансии (если запралата не указана, либо игнорировать данное объявление, либо заменить средним значением зп).


**vac_skills** - требуемые навыки для данной вакансии.


Приложение должно по аргументу ```-t, --top_skills``` отображать топ-10 навыков по вакансии, указанной в поле ```-s```.

По аргументу ```-off, --offline_search``` выполнять поиск в ```data.db``` по данному запросу в ```-off``` и отображать в любой форме следующие метрики:
* медианная зарплата (считаем не среднее значение зп, а медиану, тк медиана более устойчива к разбросам).
* разрбос зарплат (стандартное отклонение)
* топ-10 навыков по данному запросу
* отображать гистограмму распределений зарплат

По аргументу ```-c, --city``` - приложение понимает, по какому региону идет поиск. В данной задаче будем использовать регионы из набора ```MSC, SPB, NVSB, EKB```.


Пример работы приложения:

```python main.py -s=python -c=MSC -t```

или

```python main.py -off=python -c=MSC```

В первом случае информация о запросе собирается с сайта hh.ru по Москве, размещается в ```data.db```  и отобрадаются топ-10 навыков по запросу ```python```.

Во втором случае подключения к сайту hh.ru не осуществляется, а происходит поиск в ```data.db``` по полю ```vac_search``` и отображаются требуемые поля.